Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,32578C7349671AA4B3AD1392F9103E90
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">The Level Editor is the hub of Unreal Editor. This is your world-building tool - you create levels, place and modify Actors, test your levels, etc.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">关卡编辑器是虚幻编辑器的中心。 这是您构建世界的工具 — 您可以创建关卡、放置和修改 Actor、测试关卡等。</>

# ,3259F8B24F0082FD5AFCB7BEF38E2630
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The toolbar provides access to commonly used tools and enables switching between editing modes.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">工具栏可让您访问常用工具和切换编辑模式。</>

# ,32C23EC74F28F82E647D8D827408B32C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Paper2D Flipbook Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Paper2D Flipbook Editor which enables you to set up sprite animations for use in 2D games. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎学习 Paper2D 翻页动画编辑器</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎学习 Paper2D 翻页动画编辑器，该编辑器可让您设置用于 2D 游戏的平面粒子动画。 本快速入门指南介绍了常用接口元素的基本用法。</>

# ,33125651452443D50F7323B0613CA35A
source: Working with Components on Actors Part 3
zh_cn: “应用 Actor 的组件”第 3 部分

# ,33933016405A1CC159A4728B501E5765
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Lasso Tool </>is used to select many instances using the paint brush.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Lasso 工具</>用于使用描画画刷选择多个实例。

# ,3398E3784A152A99D0B42DA423D6BC33
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Graph Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This button switches the Blueprint Editor to Graph Mode.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click it now to switch to Graph Mode, then click "Next" to continue.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">“图表”模式</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">此按钮可将蓝图编辑器切换到“图表”模式。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">现在立即单击该按钮以切换到“图表”模式，然后单击“下一步”继续。</>

# ,33BF64784B7E01FE2D3748A27AFBA502
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blueprint Interfaces Walkthrough </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You have opened a Blueprint Interface. This is an advanced feature of the Blueprints system, allowing you to create a collection of functions that can be called and implemented in different Blueprints.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Blueprint Editor adapts to the type of Blueprint you are editing. This tutorial will walk you through the interface elements available to you when you edit Level Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Blueprint Interfaces</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口演练</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您已经打开了蓝图接口。 这是蓝图系统的高级功能，允许您创建可在不同的蓝图中调用和执行的功能集合。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图编辑器适应于您正在编辑的蓝图类型。 本教程将介绍在编辑关卡蓝图时可用的接口元素。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关蓝图接口的信息</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,33CCE9F742103788BD7A74AFDB19FEB3
source: Regardless of the size of your Static Mesh, it will have a default value of 32 for its Light Map Resolution. This is the size of each side of the 2D texture that will be created for the Light Map.
zh_cn: 无论您的静态网格有多大，它都会将其光照贴图分辨率的默认值设为 32。这是将为光照贴图创建的 2D 贴图的每边大小。

# ,344E3F404190B76FC76454922B1A5164
source: To insert a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> first find or open the Content Browser.
zh_cn: 要增加<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>，先找到或打开内容浏览器。

# ,3509BF0241AD639139BC23BEE3806F3C
source: Moving around the Material Graph is very simple. Simply<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> hold down</> the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right Mouse Button</> and drag the mouse around inside the Material Graph (This is the window that is currently highlighted in green). This will pan the graph Left and Right and Up and Down. You can zoom in and out using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Mouse Scroll Wheel</>.
zh_cn: 移动材质图表非常简单。只需<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">按下</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标右键</>，然后在材质图表（当前突出显示为绿色的窗口）中拖动鼠标。 这将向左、向右、向上和向下平移图表。您可以使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标滚轮</>放大和缩小。

# ,35530C7C4D0F904DF1418FAF3368AE00
source: This tutorial walks through the basic usage of the Static Mesh editor.
zh_cn: 本教程介绍了静态网格物体编辑器的基本用法。

# ,359C7EA046E9DCACCA4B74B5923A284B
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Browser/UI/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Content Browser</> is the primary area for creating, importing, organizing, viewing, and modifying content assets within Unreal Editor. It also provides the ability to manage content folders and perform other useful operations on assets, such as renaming, moving, copying, and viewing references. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Content Browser can search for and interact with all assets in the game project.</>
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Browser/UI/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">内容浏览器</>是在虚幻编辑器中创建、导入、组织、查看和修改内容资源的主区域。 它还可以让您管理内容文件夹并对资源执行其他有用的操作，如重命名、移动、复制和查看引用。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">内容浏览器可以搜索游戏项目中的所有资源并与其交互。</>

# ,364B1D2A4E59B05262C06FAE025B3A3F
source: There is a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> equivalent for each of the templates found in the New Project dialog. So you could for instance create a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vehicle</> based project and then later simply insert a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Third Person Feature Pack</> and incorporate all the code/assets found in the there into your vehicle project too. You can add a feature pack whenever you wish.
zh_cn: 在每个新建项目的模板里都有对应的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>。 因此，可以先用 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">车辆</> 的基础项目模板来创建一个项目，之后可以很简单的为它添加一个 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">第三人称功能包</> ，相关的代码和资源就都会添加到你的以车辆模板创建的项目中。可以按需随时添加新的功能包。

# ,367A4A954699EEFAF1236298994EB202
source: Feature Packs Overview
zh_cn: 功能包总览

# ,36B1E7A64216038DCAC3C9BD835FA476
source: The forth button changes the preview shape to a Box.
zh_cn: 第四个按钮可将预览形状更改为盒体。

# ,3788BAE84613576F19BE5DB12E84AF86
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Cap</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - Determines how much damage the Destructible Actor can take at one time.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">伤害上限</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - 决定可破坏 Actor 一次可以承受多少伤害。</>

# ,38B623F842AF5D85FCF984BFF1971CC3
source: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Manage Mode</> allows you to create and adjust your Landscape and its components.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">“管理”模式</>允许您创建和调整地貌及其组件。

# ,39C9E8B9480CC0A7E7A957B113EE6021
source: Persona Interface Introduction
zh_cn: 角色编辑器接口介绍

# ,3A677984457D59BAF8F88FA61E948D58
source: Commonly in games, you will want to attach an object to the bone of a character. This might be a weapon attached to a hand, or a hat attached to the head. For this purpose, Unreal Engine allows you to create sockets in Persona which are offset from a bone within the Skeletal Mesh.
zh_cn: 通常在游戏中，您会想要将某个对象附着到角色的骨骼上。这可能是依附在手上的武器或戴在头上的帽子。为此，虚幻引擎允许您在角色编辑器中创建插槽，插槽在骨架网格物体内从骨骼位置处偏移。

# ,3AEAB45A4F44D33D8BEC10AE017468DE
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Radius</> will control the minimum distance between instances of this mesh.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">半径</>将控制此网格物体的实例之间的最小距离。

# ,3B11BC1340EF16FA5EBEC893245EA8F5
source: Like a web browser's back button, the Content Browser's <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Back</> button will step back through the folders you have been browsing.
zh_cn: 如 Web 浏览器的“返回”按钮一样，内容浏览器的<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">返回</>按钮将逐级返回您浏览过的文件夹。

# ,3BD7BACC48FF3F05FAFC6C8230BDAE19
source: You can also use the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Column Selector</> <img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/ColumnSelector">​</> drop down menu to display an extra column that shows Levels, Layers, or ID Names.
zh_cn: 您还可以使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">列选择器</><img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/ColumnSelector"></>下拉菜单显示说明了关卡、层次或 ID 名称的其他列。

# ,3C5109294F45FB2D42DFBEAE7880B54B
source: This tutorial will cover how the settings in the Foliage Tool function.
zh_cn: 本教程将介绍如何设置植被工具的功能。

# ,3C6F3AFC40A81FF4560B708EDAB3645B
source: These buttons change the way the Viewport renders. You can have the Viewport show or hide types of Actors, change which render buffer is shown, enable wire frame, disable lighting, and more.
zh_cn: 这些按钮可更改视口的呈现方式。您可以使视口显示或隐藏 Actor 的类型，更改要显示的渲染缓冲区，启用线框，禁用光照以及更多。

# ,3D5870C9409947B3AFA5A3B9765DB615
source: Conversely, the Content Browser's <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Forward</> button will step forward through the folders you have backed out of.
zh_cn: 相反，内容浏览器的<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">前进</>按钮将向前浏览您曾退出的文件夹。

# ,3D59F8BA4483EC53FD65DEA8D7A0DF3C
source: Brush Size will increase or decrease the area of effect the brush has on the Landscape. The Brush size here works in the exact same way as it does in Sculpt mode.
zh_cn: 画刷大小将增加或减少画刷对地貌产生影响的区域。此处，画笔大小的工作原理与其在“造型”模式中的工作原理完全相同。

# ,3E574CDE499997BDFA61648DDC5A8681
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Creating Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For more information</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> please see the following pages on Apple's site:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH1-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">App Distribution Guide</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingProfiles/MaintainingProfiles.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH30-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Maintaining Identifiers, Devices, and Profiles</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/LaunchingYourApponDevices/LaunchingYourApponDevices.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH27-SW4" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Launching Your App on Device</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">创建证书和移动设备信息提供</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关详细信息，</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">请参阅 Apple 网站上的以下页面：</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH1-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">应用分发指南</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingProfiles/MaintainingProfiles.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH30-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">维护标识符、设备和概述文件</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/LaunchingYourApponDevices/LaunchingYourApponDevices.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH27-SW4" style="Tutorials.Content.Hyperlink">在设备上启动您的应用</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,3F6F3F4640901764467DBD8A9D7D9EDD
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Hide Details</> will hide all parameters and properties, to make the entire list easier to see.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">隐藏详细信息</>将隐藏所有参数和属性，使整个列表更易于查看。

# ,3F995045488E46185E08ACBDE5FE7E6D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to Cascade</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Cascade is the Particle Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎学习 Cascade</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Cascade 是虚幻引擎 4 的粒子编辑器。 本快速入门指南介绍了常用接口元素的基本用法。大部分章节中提供了指向文档的链接，因此，您可以了解有关您感兴趣的任何主题的详细信息。</>

# ,4049E66B4A232ABC997085A2724E3D85
source: All you have to do is select your brazier Actor and click the Convert to Blueprint Class button. This window will pop up enabling you to choose a name for your Actor and the folder you'd like it to go into: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/converToBPC">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Choose a folder for your new Brazier Blueprint Class, and name it Brazier.</>
zh_cn: 您所要做的就是选择您的火盆 Actor，然后单击“转换到蓝图类”按钮。系统将弹出此窗口，使您能够选择 Actor 的名称以及将其存入的文件夹： <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/converToBPC"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">为您的新火盆蓝图类选择文件夹，然后命名为“火盆”。</>

# ,40B26A9B476C06751B91B98553C48B94
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Modules can affect properties like where particles will spawn, how they will move, their colors, and many more.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">模块可以影响属性，如粒子的生成位置、移动方式、颜色等</>

# ,41B1DF2C4FB03F707FE143B8D51ADCBA
source: Every Material will have a <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Base Material Node</>. The networks you create will eventually connect to one (or more) of the pins on the base Material node.
zh_cn: 每种材质都将具有一个<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">基础材质节点</>。 您创建的网络最终将连接到基础材质节点上的一个（或多个）引脚。

# ,41C1410D450D9455B1EC5CB7C20F1EF1
source: Destructible Mesh Editor Basics
zh_cn: 可破坏网格物体编辑器基础知识

# ,41F36A5B4A352536179EF99E8FE41FE7
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“详细信息”面板是一个情境关联的区域，可让您在蓝图编辑器中编辑选定项目的属性。 它包含一个用于快速访问特定属性的搜索栏，并且一般还包含一个或多个可合并的类目，用于组织其中所包含的属性。</>

# ,41FCF6FA48038F3C3CBDC6A554BF13FC
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of the loaded Skeleton. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">With the default layout, you will only be able to show the details for the currently selected Socket. </>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“详细信息”面板是一个情境关联的区域，可让您在蓝图编辑器中编辑选定项目的属性。 它包含一个用于快速访问特定属性的搜索栏，并且一般还包含一个或多个可合并的类目，用于组织其中所包含的属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">在默认布局中，您将只能显示当前所选的插槽的详细信息。</>

# ,4291818C41136C26F47E66B079A11348
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Modules slot into an Emitter.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">模块插入发射器。</>

# ,42ED89EC416EA6E394F9248BA6403949
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape Layer</>, if entered, will control how instances will be painted in proportion to the density of the Landscape layer specified after all other parameters have been applied.
zh_cn: 应用了所有其他参数后，<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">地貌层</>（若进入）将控制如何根据指定的地貌层密度来描画实例。

# ,435C3D704BA471DFE953C098AD82718B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Blueprint Defaults or Defaults mode displays all of the properties of the Blueprint. The values set for these properties in the Defaults mode will be used when new instances of the Blueprint are created.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/DefaultsTab" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Defaults mode.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">“蓝图默认值”或“默认”模式显示了蓝图的所有属性。 在创建蓝图的新实例时，将使用在“默认”模式中为这些属性设置的值。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/DefaultsTab" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“默认”模式的信息。</>

# ,43661B98465E69399ED44D95F7312836
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distributions can be visualized as curves by using the Curve Editor.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> To visualize them in the curve editor, click the graph icon on a module.</> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">通过使用曲线编辑器可以将分布可视化为曲线。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">要在曲线编辑器中可视化分布，请单击模块上的“图表”按钮。</> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关使用的详细信息，请参阅曲线编辑器文档。</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,438E4034428636B34F8BD0A3C8A9EC39
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Materials are used as the basis for Material Instances (Constant or Dynamic), and Material Parameter Nodes are the key to making flexible and extensible Materials.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">材质用作材质实例（常量或动态）的基础，材质参数节点是构造灵活、可扩展材质的关键。</>

# ,44F7FA464E94C89A5CB1F3A24AC4E655
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Creating Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> Once you are registered as an iOS developer, you also need to do the following using the instructions on <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingCertificates/MaintainingCertificates.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH31-SW41" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple's website.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create an App ID (it is fine to use * for the user specified portion).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create a provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add your devices.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add all of your devices to the provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Download the certificate and provisioning profile.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">创建证书和移动设备信息提供</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> 成为注册的 iOS 开发人员后，您还需要按照 Apple 网站 <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingCertificates/MaintainingCertificates.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH31-SW41" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> 上的说明完成以下操作。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 创建应用 ID（可以在用户指定部分使用 *）。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 创建信息提供概述文件。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 添加您的设备。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 将您的所有设备添加到信息提供概述文件。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 下载证书和信息提供概述文件。</>
